MkvDrama.Org
[농장의 로맨스]
[17화]
[판매증명서]
다른 위치에 배치하면 효과도 달라집니다.
이 식당가게의 위치
동쪽으로는 허 마을에 닿을 수 있고,
서쪽 방향으로는 Shiyili Shop이 있습니다.
매우 붐비는,
정말 최고의 교통 위치입니다.
구매하시면
여기,
어떤 사업이든 상관없습니다.
금, 은을 사고 파는 일이든,
아니면 숙소 관리도요.
식료품점을 열었음에도 불구하고,
돈도 많이 벌 수 있다.
이 지역에서는
가게를 임대하고 나면
사람들은 곧 그것을 잡을 것입니다.
게다가, 이제 알다시피,
이 거리 곳곳에
나는 그것을 파는 유일한 사람입니다.
전 감독님 아니었으면
급한 일이 있어서 집에 가야 하는데,
이 위치
반드시 주어지지 않을 수도 있습니다.
그러고 보니 당신 가게가 정말 좋은 것 같아요.
그러나 지금
우리 자금은 아직 충분하지 않습니다.
며칠 동안 저장하도록 도와주실 수 있나요?
당연히 할 수있다.
너희 둘뿐인 한
계약금을 지불하는 것이 순서입니다.
그 경우,
먼저 양보하세요.
돈을 충분히 모으면,
귀하와 직접 계약을 체결해 드립니다.
어떻게 생각하나요?
당신은 돈이 없지만 여전히 가게를 사고 싶습니다.
이것...
오일.
딱 5일만요.
오일?
캔트.
그럼, 3일.
3일이면 충분하죠?
그렇다면 우리는 동의합니다.
3일 후,
누군가가 가게를 사러 오면,
나는 그것을 지키지 않을 것이다
당신을 위한.
동의했습니다.
좋은.
우리는 3일 후에 만날 거예요.
감사합니다.
비가 왜 이렇게 많이 내리는 걸까요?
이제 3일밖에 남지 않았습니다.
조만간 방법을 생각해 봐야 할 것 같습니다.
아직 방법을 찾지 못했고, 채권자가 도착했습니다.
노산, Si???er, 우, Liu.
웃지 않는다.
우리가 무엇 때문에 왔는지 아십니까?
우리는 돈을 모으러 왔습니다.
Desa Harimau Hitam은 항상 그 말대로 행동합니다.
예전에는 유망했는데
568 자신의 아라크.
무게는 7.5kg, 120개입니다.
무게 5kg, 200병.
10kg의 무게로..
아무리 많아도
돈을 내야 해, 그렇지?
라오산.
너희들이 말한 대부분의 와인은
이미 당신 마을에 있어요.
게다가 우리도 말하지 않았어
돈을주지 마십시오.
자오 라오산,
결국 우리는 당신의 생명을 구했습니다.
어떻게 배은망덕할 수 있습니까?
맞아요, 그들은 한때 내 생명을 구해줬어요.
넷째 형님, 집에 가는 게 어때요?
둘째 형님이 이미 그렇게 말씀하시지 않았나요?
관련 없는 사람을 믿지 마세요.
옳은.
좋은.
그 경우,
양보해 주실 수 있나요?
우리 며칠 동안?
양보할 수 없습니다.
유일한 선택은 돈을 돌려주는 것뿐이다.
아니면 우리와 함께 마을로 돌아가세요.
그렇지 않으면 비난하지 마십시오.
우리는 주저하지 않습니다.
좋은.
우리는 당신과 함께 가고 있습니다.
갑시다.
넷째 형님, 그 사람은 우리에게 거짓말을 했어요. 나...
그를 잡아!
괜찮아? 어떻게?
깨우다.
뒤쫓다다!
Lian Man'er 등...
그는 충실한 친구가 아닙니다.
무술계에는 도덕이 없습니다.
감히 더러운 짓을 하다니.
정말 인간이 아니네요.
이 Yu Xiangjin은 정말 끈질 기네요.
더 이상 상점을 살 돈이 없습니다.
대신 흑호랑이 마을 사람들이 빚을 갚아야 했다.
이번엔 탈출할 수 있어
다음 번에는 꼭 그렇지는 않습니다.
아직은 걱정하지 마세요.
흑호랑이 마을 문제,
내가 처리할게.
우리는 곧 돌아가야 해요.
시산 과거 패닉
우리의 소식을 기다리고 있습니다.
창펑.
이름 쓰는 법을 배우고 싶어요.
당신은 시도합니다.
그들 사이에 뭔가가 있습니다.
불가능한.
나는 시산을 가장 잘 이해한다.
둘 다 불가능합니다.
두 사람은 거의 데이트 중이다.
불가능한.
이 괴물.
아니, 영 마스터.
내가 실수를 하면,
그냥 때렸어요.
당신은 나를 이렇게 보고,
정말 참을 수가 없어요.
시산아, 내가 물었어.
Lian Ye'er를 좋아하시나요?
아니, 이건 헛소리야. 아니요.
좋지, 그럼.
당신은 Man'er 양을 좋아해요.
나는 왜 할 수 없습니까?
메뉴카이 예에르?
매장 위치
오늘 보신 것은 정말 좋습니다.
얻을 수 있다면,
사업은 확실히 좋을 것이다.
나우 블랙 타이거 빌리지
우리에게 포도주를 빚지고 있어요.
재판매를 위해 취득할 수 있는 경우,
가게를 살 돈
거기에도 있을 것이다.
흑호랑이 마을의 경우,
돈이 중요하고,
하지만 뭔가가 있어
내 생각엔 그게 더 유용할 것 같아.
나는 내일 갈 것이다.
좋은.
젊은 스승님.
어떻게 생각하세요, 미스 예어?
어떻게 생각하나요?
나에 따라,
매우 좋은.
옳은.
내가 정말로 미스 예어와 결혼할 수 있다면,
당신은 아닌가요?
꼭 형님이라고 불러야 하나요?
젊은 스승님.
이 관계는 너무 복잡합니다.
이럴 수가.
더 이상 살 수 없습니다.
둘째 며느리.
무슨 일이에요, 아빠?
빨리 일어나세요.
그것은 무엇입니까?
둘째이모가 돈을 안줬나?
첫 번째 삼촌에게?
하지만 당신의 첫 번째 삼촌이 돈을 가져간 후,
그는 사라진다.
이번엔 둘째 삼촌 같네요
위험에.
첫째 삼촌은 주변에 없습니다.
첫째 이모는 어떻습니까?
그는 또한 흐릿하다.
그 사람은 나에게 이렇게 거짓말을 했어요
돈이 있는 한,
그는 정부 사람들에게 뇌물을 줄 수 있어요
쇼이를 구하기 위해.
나,
이 나쁜 놈 뻔뻔하게도
자기 가족의 돈을 훔치는 것.
Shouren은 사람을 죽이려는 의도를 가지고있었습니다.
더 이상 살 수 없습니다.
나는 더 이상 살고 싶지 않습니다.
둘째 며느리!
뭐하세요?
이렇게는 있을 수 없습니다.
이러지 마세요.
- 수...
- 이러지 마세요.
내 남편.
- 할아버지.
- 아버지.
할아버지.
할아버지는 괜찮으세요?
이동하지 않습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
괜찮아요?
그냥 당황해도 괜찮아요.
둘째 사위.
이것은 당신의 잘못이 아닙니다.
모두 쇼렌의 부주의 때문이다.
수신,
당신은 아빠를 대표합니다
마을로 가세요.
쇼렌을 찾아 집으로 데려가세요.
당신은 내가 말하는 대로만 말하면 됩니다.
둘째 형수님, 뭐하세요?
셋째 형제.
둘째 누나의 삶
너에게 달렸다
언니... 둘째 형수.
빨리 일어나세요.
빨리 일어나세요. 옳은.
- 그러고 싶지 않아.
- 이것...
이것...
그렇다면 나는 맏형을 찾으러 가겠다.
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
빨리 일어나세요.
오세요, 둘째 형수님.
어서 해봐요. 일어서세요.
[선 푸라이 인]
첫째 형제.
첫째 삼촌.
삼촌.
당신은 알고 있나요
이 가족은 어디로 갔나요?
여기에는 아무도 살지 않고 방금 이사했습니다.
- 이동하다?
- 무엇?
어디로 이동할까요?
너희... 너희들
이 가족의 친척?
가족들이 떠나기 전,
나는 주문했다.
그는 그들의 가족이 말했다
친지들이 돈을 빌리러 오는 경우도 많고,
막대기처럼 붙어 있습니다.
만져서는 안 됩니다.
그럼, 만에르,
우리는 지금 무엇을해야합니까?
우리는
누군가를 잊었나요?
나는 정말로 아버지가 어디에 있는지 모른다.
어떻게 모를 수가 있니?
네 아버지는 이미 돈을 가져가셨지만 아무 조치도 취하지 않으셨다.
둘째 삼촌은 반드시 투옥될 것이다.
둘째 이모가 집에 있어요
벌써 주체할 수 없이 흐느끼고 있다.
할아버지도 분노로 아팠습니다.
네 아버지는 더 이상 사라질 수 없어.
당신은 또한 말했다,
아버지가 당신 돈을 가져가셨어요.
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
좋은.
말하지 않으면,
시댁 식구들한테 물어볼게요.
리안 만에르.
과용하지 마십시오.
당신은 여전히 ​​송 레지던스에 있습니다.
부모님은 멀리 숨어 계십니다.
이것은 분명히 당신을
방패로.
그들은 당신에 대해 전혀 생각하지 않습니다.
왜 그들이 그것을 은폐하도록 돕는 거죠?
Kak Hua'er.
나도 당신이 쉽지 않다는 걸 알아요.
집안의 혼란만 아니었다면
나는 당신을 찾으러 오지 않을 것입니다.
나한테만 말해주면 돼
첫째 삼촌과 첫째 이모의 행방.
말씀하시면 바로 나가겠습니다.
송가주택 사람들도 아는 사람이 없을 것이다
내가 왔어.
난 쉽지 않은데 어디서?
말해 보세요.
어릴 때부터 다양한 규칙을 배워야 했어요
강력한 부자 가족.
당신은 내 아버지를 생각
정말 나를 그렇게 사랑해?
송가댁에 어렵게 결혼하고,
오랫동안 송 레지던스에 지원해 왔고,
아무것도 얻지 못했습니다.
그러자 아버지는 나를 비난했습니다.
나를 비난하더라도 상관하지 마십시오.
그는 여전히 우리 어머니를 비난합니다.
분명히 그 자신은 무능하다.
아직도 남을 탓하고 있습니다.
리안 맨어(Lian Man'er), 알고 있나요?
내가 당신의 어떤 점을 가장 싫어하나요?
당신은 어떤 근거로
이 사실을 말할 수 있다
망설이지 말고?
넌 절대 주의를 기울이지 않지
이러한 매너와 가르침.
너도 상관없어
그 근거 없는 소문들.
많은 남자
어쩌면 너처럼 자유롭게 살 수 없을지도 몰라.
그런데 그냥 그렇네요.
당신이 이럴수록 나는 당신을 더 싫어합니다.
자유롭게 살든 말든,
당신이 스스로 무엇을 하느냐에 달려 있습니다.
아버지는 이미 돈을 다 썼습니다.
이것은 내 개인 돈입니다.
복용하신 후,
다시는 나를 찾으러 송 레지던스에 오지 마세요.
그리고 엄마를 힘들게 하지 마세요.
더 이상 원을 그리며 돌아다니지 마세요.
나는 어려움을 겪고있다
그냥 탈출할 수 있을 뿐입니다.
집에 있는 사람들이 어디에서나 우리를 찾고 있을 것입니다.
빨리 생각하는 게 좋을 거야
다음에 무엇을할지.
무엇을 해야 합니까?
어떡해?
우리 이사 안 갔어요?
여기로 이사오셨나요?
침착.
그들은 이곳을 찾지 못했습니다.
어떤 움직임이 있어도,
화얼 아직 없나요?
그는 우리가 그것을 차단하도록 도울 수 있습니다.
아니다.
그때에,
나는 당신 말을 듣지 말았어야 했어요.
진짜 받으면 안 된다
둘째 아이의 가족 돈.
왜 아직도 가능합니까?
날 비난?
모두 사랑하는 딸의 잘못입니다.
공무원이 되세요!
사무실은 어디에 있나요?
그림자조차 없습니다.
그렇지 않다면 꼭 해야 합니까?
어디서나 사람들을 치료해 달라고 간청하고,
어디든 길을 찾아달라고 애원하는 걸까요?
나는 정말 창피하다.
오늘의 사업은 실패했고,
내 사랑하는 딸의 잘못이 아닐까?
우리는 그렇게 많은 노력을 기울였고,
당신을 공직자로 만들려는 것이 아닙니까?
나는 불평하는 법만 알고,
하지만 자신을 비난하는 방법을 모릅니다.
능력이 없었다면...
첫 번째 주님.
첫째 형제.
당신은 무엇을 위해 달리고 있습니까?
첫째 삼촌,
우리는 마침내 당신을 찾았습니다.
그렇지 않다면 만에르는 관공서에 가서 알아보았습니다.
우리는 아직 모릅니다.
증거가 없는 한,
Shouyi는 며칠 안에 출시될 예정입니다.
왜 가족에게 거짓말을 했나요?
나를 속여 돈을 훔치게 했기 때문입니다.
내가 너를 끝내겠다!
둘째 사위.
유모.
앉아.
쇼이.
유모.
나는 거의 당신을 다시 볼 수 없었습니다.
다시 돌아와서 좋네요.
둘째 자매,
집에있다?
당신은 돈을 훔치려고 내 아내에게 거짓말을 했어요
아빠가 아플 때까지 화나게 만들어요!
당신은 인간입니까?
절대 인간이 아닙니다.
유모.
그는 나를 걷어찼다.
직경
왜 서 있나요?
무릎을 꿇어라.
여기 앉으세요.
빨리 앉아, 슈이.
수년간,
우리는 당신을 잘 돌보았습니다.
좋은 것은 항상 당신을 기억합니다.
하지만 넌 할 수 있어
이런 하찮은 일.
온 가족 앞에서 빨리 약속하세요.
앞으로는 이런 나쁜 짓은 하지 않겠습니다!
게다가 돈도 돌려줘
둘째 사위에게.
무슨 돈?
아니다...
부... 부칸카 화얼
그 사람한테 돌려줬어?
훔친 돈은 Man'er의 것이었습니다.
당신은 할 수 없습니다
이 문제를 모르는 척
Hua'er가 당신을 위해 그것을 감당하게 해주세요.
무슨 근거로?
두 번 지불하게 하시겠습니까?
온 가족이 당신이 학교에 가는 비용을 지불한다는 것을 기준으로 합니다.
이 돈을 돌려주어야 합니다.
나는 원하지 않는다.
난 돈이 없다.
당신은 뭐 해요?
당신은,
온 가족이 허리띠를 졸라매다
학비를 충당하기 위해!
공무원이 되고 싶은데,
식료품과 돼지고기를 팔아요
가족 소유의
당신을 위해 돈을 모으기 위해.
우리가 당신에게 무슨 잘못을 했다고 생각하시나요?
나는 공무원이 되고 싶은 사람인가?
내가 언제 생각해본 적 있었나?
공무원이 돼?
나한테 공무원이 되라고 한 사람이 당신 아닌가요?
너...
나한테 학교 보내라고 강요한 건 너 아니지?
뭐라고 하셨나요?
내가 뭐라고 말했나요?
너 자신을 모르니?
어렸을 때,
당신은 Shouyi를 느낀다
학습에 대해 이야기하지 마십시오.
당신은 나와 셋째 형제에게 말해요
학교에 가다,
성공한 사람이 되십시오.
그러다가 셋째 형은 아내를 구하기 위해
그의 다리가 부러졌습니다.
그는 장애인입니다.
매우 좋은.
이 두 눈은 나를 겨냥하고 있다.
언제 나한테 칭찬해줬어?
나를 응원 해줘?
이해합니다.
넌 내가 공무원이 되기를 바라기만 해
돈도 벌고,
이 가문의 명예를 높이기 위해
Lian 가족을 자랑스럽게 만들어주세요!
나 뭐 잘못 말했어?
당신은 불충한 아이입니다.
정말 불효한 자식이군요.
너희 아이는 헌신적이지 않다!
- 넌 불충한 자식이구나!
- 빅 보스!
불효자야!
누나, 더 이상 말하지 마세요!
좋은.
왜냐면 오늘 우리는
공개적으로 말해보세요,
만약 너라면
나에게 공무원이 되라고 강요한 건 아니고요.
Man'er를 팔까요?
태양 가족에게
500타힐 실버를 위해
그리고 그 낡은 옥은요?
둘째 형수를 속일 수 있을까요?
돈을 훔치려고?
화얼하게 놔둬도 될까요?
송가 가족에게 겸손히 간청했습니다.
나에게 자리를 주려고?
나는 뻔뻔하다.
지금 내 태도는,
모든 것이 내 잘못입니다.
그것은 모두 내 잘못이야.
당신은 나를 비난할 수 없습니다.
비난하고 싶다면 당신을 비난하십시오.
당신만을 비난하세요!
당신은 나에게 강요했습니다.
조용히 할 수 있나요?
더 이상 말하지 마세요.
저리 가요.
가다!
사실 나도 쉽지는 않다.
나는 공무원이 될 자격이 전혀 없습니다.
나에겐 이런 운명이 없다.
당신도 마찬가지다
나에게 다시 희망을 주세요.
투안 리안.
리안 씨는 집에 있나요?
투안...
실례합니다. Lian 씨는 누구입니까?
리안 쇼렌.
투안 리안.
당신은 정말 찾기 어렵습니다.
오늘은 알고 계셨나요?
지역에서 타운십까지,
여기저기 찾아봤지만 당신을 찾을 수 없었어요.
내가 얼마나 많은 사람에게 물어봤는지 아시죠?
방금 당신이 리안 가족 마을에 있다는 걸 알았나요?
왜 나를 찾고 있나요?
지구 총무
질병으로 인해 사임했으며,
그러니까 당장 사무실로 전화해
그리고 이 일을 맡으세요.
사무실에서?
업무를 처리하시나요?
뭐... 그 말이 진짜야?
진짜.
이것...
카운티 공식 문서는 여기에 있습니다.
이것을 봐주세요.
그럼 리안 선생님 부탁드려요
즉시 짐을 싸십시오.
직위를 맡을 날을 선택하고,
나는 더 이상 당신을 귀찮게하지 않을 것입니다.
먼저 작별인사를 할게요.
유모.
식수.
지불할 필요가 없습니다.
Man'er는 또한 Hua'er에게 돈을 반환했습니다.
하지만 이제 그 돈은 그에게 가게를 살 돈이다
아직 수집되지 않았습니다.
우리 딸,
그 입이 시끄럽고 태도가 고집스러울지라도
하지만 실제로는
그 사람은 정말 마음이 부드러워요.
사람을 속이는 것은 운명이다.
이 첫째 형제
여전히 땅바닥에 무릎을 꿇고 있었다.
나중에는 의외로
대신 비서가 됐다.
사실 첫째 형이 비서가 되고 싶어하든 말든,
우리는 아직 그것을 기대하지 않습니다
그는 앞으로 무엇을 도울 수 있을까요?
우리는 여전히 우리 자신에게 의존해야 합니다.
그런데 그런데,
그 사람은 비서가 될 수도 있어
또한 좋은 일입니다.
적어도 아빠의 희망은 이루어졌습니다.
우리 가족
드디어 관계자가 생겼습니다.
아버지는 이 소식을 듣자마자
그는 매우 행복했습니다.
유모...
첫째 형제.
두부 먹어요
많은 행운을 얻으려고.
좋은.
치킨을 먹으면,
1위가 되세요.
이번에는 내가
사무실에 가십시오.
먼저 카운티 치안판사를 만나러 갈게요.
옳은.
또한 모였다
몇몇 친구들과 함께.
- 사실이에요.
- 앞으로는 서로 도울 수 있어요.
옳은.
자, 서로 공유해 보세요.
아요.
유모.
야채를 먹다
신체 영양을 증가시킵니다.
유모.
노력하다.
이 비서로 일하면서,
축복받은 직분도 포함됩니다.
드디어 기다림이 이루어졌습니다.
이 가족은 헛되지 않습니다
학교에 보내기 위해 돈을 저축하세요.
아내는 어디 있나요?
그는 마을로 갔다
화얼을 찾으러 갑니다.
그 사람은 그에게 더 일찍 말하고 싶었어요
Hua'er에게 좋은 소식입니다.
어머니
첫째언니가 갑자기 공무원이 된 이유는 무엇일까요?
더 이상 묻지 말고 그냥 먹어보세요.
그렇죠, 빨리 먹고 가세요.
축하해요, 첫째 형님
이번에 승진했다.
좋은.
진실. 너무 쉽게 승진하세요.
첫째 형제,
이번에는 너
언제 떠날 계획인가요?
그 사람이 이미 그렇게 말하지 않았나요?
전 비서
질병으로 인해 사임했습니다.
그렇다면 새로운 사람이 필요해
즉시 공식적인 업무를 처리하십시오.
나
지체할 수 없습니다.
내일 출발합니다.
급히?
할 수 있다.
그렇다면 서둘러야 합니다.
큰 형님의 취임을 미룰 일이 없습니다.
바로 그래요, 내 아내.
저것???
빨리 집에 가서 청소하세요.
청소.
- 버려야 할 물건은 버리세요.
- 버리세요.
주저하지 마십시오.
원치 않을 수 없습니다.
둘째 자매.
나는 사무실에 있어요.
왜 물건을 버리나요?
버려진 후에 첫째 자매가 새 것을 샀습니다.
여러분도 가시나요?
- 그렇지 않다면?
우리가 전에도 그렇게 말하지 않았나요?
일단 공무원이 되면
가족들도 모두 데리고 오세요.
내가 당신을 따르지 않으면,
그럼 누구를 따르나요?
그렇죠?
아니요...
첫째 형제.
의지하는 것이 얼마나 중요한지
믿을 수 있는 가족. 그렇죠?
어떻게 첫째 형제에게 허락할 수 있습니까?
혼자 사무실에 가?
엄마 아빠도 걱정이 많으세요.
네, 맞습니다. 저는 사무실에 있습니다.
나 또한 부모님을 떠나는 것을 견딜 수가 없었다.
하지만,
어떤 비서가 사무실에 있는지 들어본 적 있나요?
온 가족을 데려가나요?
이제 나도 그냥 비서야
레벨 9도 안 된 사람.
- 저 위에는...
- 그래서 어쩌죠?
그럼 사무실은 더 이상 사람이 아닌 걸까요?
사무실이 되세요
부모가 없다
그리고 더 이상 친척은 없나요?
이미 충분합니다.
형수님이 한 말을 오해하지 마세요.
첫째 자매님, 마음에 두지 마세요.
당신의 며느리가 이렇습니다.
그의 입은 무뚝뚝했다.
우리는 둘 다 형제입니다.
나는 아직도 당신이 누구인지 모른다는 것이 사실입니까?
첫 번째 자매는 이미 공무원입니다.
부모, 형제를 떠나서
당신이 할 일이 아닙니다.
아직도 화가 났니
어제의 오해에 대해서요?
아니요.
방금 감옥에서 나왔어.
내 두뇌는 별로 똑똑하지 않아요.
용서해주세요.
둘째 형님, 보세요.
그래도 용서하지 않는다면,
나를 때리는.
뭐하세요?
좋은.
우리 둘 다 괜찮아요.
자, 와인을 마셔보세요.
유모.
어머니
이제 여기가 우리 마을이다
풍수가 풍부합니다.
군청에서보다 훨씬 나았습니다.
마을 근처의 범죄는 매우 심각합니다.
모두 지방 정부 센터에 구금되었습니다.
나는 당신이 말하고 싶은 것을 이해합니다.
엄마가 집에 갈까 봐 두려웠나요?
생각해 보세요.
당신과 당신의 아내는 이 타운십에 살고 있습니다.
집에서 멀지 않은 곳도 포함됩니다.
내가 당신 집에 가본 적 있나요?
어머니,
당신은 나를 오해했습니다.
아무리 좋은 집이라도,
아직은 자기 집에서 살기 편해요.
같이 가면,
이것...
닭, 오리, 돼지, 소,
농장도 있고,
누가 처리해줄까?
옳은.
뿐만 아니라,
수년간 열심히 일해왔고,
당신의 재산
결국,
그것이 누구의 손에 들어갈지 누가 알겠습니까?
비록 그렇다 하더라도,
하지만
당신은 여전히 ​​아버지의 뜻에 복종해야 합니다.
가장 이해가 되네요
아빠의 생각.
총 2개가 있습니다.
하나는 나에게 공무원이 되라고 말하는 것입니다.
내가 해냈어.
사실인가요, 아닌가요?
그래서,
Xiu'er의 결혼 문제.
둘이서 나가면
Xiu'er의 결혼은 더욱 어려울 것입니다.
아니, 왜 어려워요?
생각 해보세요.
결혼 문제
윤리를 가장 중요하게 생각합니다.
우리가 가족이라면
구청센터에 모인
그리고 해외로 이주했고,
얼마나 어렵 니
그리고 당신은 고통받습니다.
누가 감히 우리 집에 와서 프러포즈를 하겠나?
마을에서는 다릅니다.
이제 당신의 아들
지금은 사무실이에요.
내 지위가 올랐어요.
너
사무실의 어머니입니다.
그 와중에 동생이
회사 언니예요.
진정하세요.
내가 준비할게
언니의 결혼식.
쇼렌.
당신이 말했잖아요.
그렇다면 슈얼의 결혼 문제는,
당신은 그것에주의를 기울여야합니다.
당신은 혼자가 아닙니다
밖에서 좋은 삶.
그것을 배제하지 마십시오
이 가족관계.
진정하세요.
그렇다면 이 문제는 이렇게 결정하자.
내가 도와줄게.
필요 없음.
저 할 수 있어요.
어머니, 그게...
당신은 또한 내가 Shouyi의 가족을 설득하는 데 도움을 줍니다.
둘 다 놔두지 마세요
문제를 만듭니다.
엄마 아빠는 안 가셨어요.
켈루아르가 쇼우이
확실히 가지 않을 것입니다.
좋은.
- 괜찮아요.
- 좋은.
어머니, 제가 도와드리겠습니다.
어떻게?
우리는 확실히 할 수 없습니다
마을로 가세요.
왜?
첫째 형제가 자랐습니다.
슈어의 결혼식.
그는 자신에게 좋은 결혼 생활을 찾고 싶다고 말했습니다.
엄마는 즉시 마음을 바꾸셨다.
그리고 우리를 놓아주지 않을 거예요.
당신은...
나는 이미 짐작했다.
첫째 형제는 배은망덕합니다.
우리를 데리고 가지 않고 군청에 공무원이 되러 가십시오.
목표는 우리를 버리는 것
그리고 혼자 인생을 즐기세요.
캔트.
갈 수도 없고 그를 가두어야 합니다.
생각 해보세요.
감옥에 갈 때,
그는 무엇을 하고 있나요?
Man'er의 돈을 훔치려고 아직도 나에게 거짓말을 하고 있어요.
그를 가두는 것에는 그에게 혜택을 주는 것도 포함되었습니다.
당신은 기억합니다,
이것이 우리가 빚진 것입니다.
무슨 일이 일어나더라도 여전히 그를 가두어야 합니다.
그를 가두는 방법?
언니, 나...
쇼이.
너희 둘
얼마나 참견이 많은지.
뭐하세요?
첫째 형제.
당신은 정말 훌륭해요.
이 밤중에 도망가고 싶나요?
저리 가요.
당기기.
뭐하세요?
첫째 형제,
아직 공식 공식 유니폼을 입지 않으셨는데요,
하지만 이미 오만하다.
곰곰히 생각해보니,
너 또 트릭 쓰는 거야?
슈얼의 결혼 업무를 명목으로
엄마를 속이려고?
너희 둘,
당신의 도청 질병,
바뀔 수 있지, 그렇지?
캔트.
이해합니다.
왜냐면 동네에 갔거든요.
그렇죠?
그럼 너희들이 나를 여기서 막고 있는 거야?
내가 당신을 초대하지 않겠다는 말은 아닙니다.
나는 신중한 계획을 가지고 있습니다.
내가 먼저 가,
도착해서 모든 설정을 마친 후,
그럼 너희들은 가거라.
이런 식으로,
다른 사람들을 방해하지도 않을 것입니다. 그렇죠?
너희들이 떠난 후,
다 준비 됐어.
정말 좋지 않나요?
아직도 이런 좋은 것들이 있습니다.
침착.
아직 얘기가 안 끝났어요.
무슨 얘기를하고 싶으세요?
첫째 형제는 당신이 말하는 그런 사람이 아닙니다.
그렇죠, 그렇죠, 첫째 형님?
옳은.
첫째 형님, 이렇습니다.
아시다시피, 당신은 곧 취임하게 될 것입니다.
넌 좀 가져가라
이 손톱 틈에서.
단지 몇 가지.
우리 둘이서 먹고 마실 만큼 충분해요.
마을.
당신의 뇌 속,
돈이 아닌 다른 것
다른 생각은 안 했어?
당신이 그렇게 말했으니까,
첫째 언니, 가지 마세요.
쇼이.
그럴 수 없습니다.
돕다!
살인이 일어났어요!
언니가 언니를 죽였어!
너...
살인자는 공무원이 되고 싶어합니다.
비명을 지르지 마십시오.
얼마를 원하시나요?
말해 주세요.
이것은 사실입니다.
[노래]
화얼.
마프, 화얼.
부모님의 문제에 대한 방패가 되어서는 안 됩니다.
그렇다면 만에르가 당신을 힘들게 한 건 아니겠죠?
이번에도 여러분 덕분에
당신의 아버지는 비서만이 될 수 있습니다.
보세요.
우리는 수년 동안 기다려 왔습니다.
드디어 기다림이 이루어졌습니다.
돌아오면 기회를 찾아라
Hailong에게 조심스럽게 이야기하십시오.
아마도
네 아버지는 아직 승진할 수 있어.
어머니,
나는 어려움을 겪었다
Hailong을 설득할 수 있을 뿐입니다.
그는 돈과 에너지를 썼다
모든 것을 처리하기 위해.
드디어 열심히 일하다
이번 공식 입장은 아버지를 위한 것입니다.
아버지는 아직 사용하지 않으셨어요
공식 드레스,
왜 다시 승진하고 싶어?
엄마는 그냥 아무렇지도 않게 얘기하고 있어요.
걱정하지 마세요. 마음에 새기지 마세요.
화얼.
송가댁에 시집가셨는데,
좋은 집안에 결혼하고,
좋은 삶을 살아라
그리고 놀라운 성과를 얻으세요.
엄마는 당신 때문에 정말 행복해요.
만약 그러하다면,
다른 날은 어때?
엄마가 저녁 파티를 할 거예요.
하이롱을 초대하세요
네 아버지도 동행하게 해줄게
그리고 그 사람과 함께 마셔요.
필요 없음.
그것은 사실이다.
하이롱도 바쁠 텐데,
시간 없다.
셋째 아이의 가족에 관해서는,
당신은 들었습니다?
레스토랑을 열고 싶다고 하더군요
가장 붐비는 동부시장에서
타운십에서.
그들은 또한 확실히 많은 돈을 벌 수 있다고 말합니다.
어머니는 그들을 내려다보았다.
요점이 뭐야
돈을 많이 벌 수 있나요?
우리 Hua'er와 어디에서 비교할 수 있습니까?
송 레지던스에 결혼한 사람은 누구입니까?
여주인이 되어주세요, 어머니
영예를 얻었죠?
지금 당신을보세요.
어머니
그냥 나가서 웨이터를 따라오세요...
날씨가 추워.
더 이상 할 일이 없다면,
서둘러 집에
화얼.
요즘 밤에는 어디로 가나요?
나는 너무 많이 먹는다.
산책하러 나가세요
음식을 소화하기 위해.
다음에는 나한테 전화해.
제가 동행하겠습니다.
좋은.
바로 이거 야.
고마워요 남편.
너 때문에 우리 아버지의 공식적인 입장은 결과만 나왔어.
나는 오랫동안 첫째 자매에게 간청해 왔습니다.
몇 번이고 그를 설득했다.
내 입에 거품이 거의 생길 때까지.
다행히 시아버지는 운이 좋았습니다.
그렇지 않다면,
얼마나 기다려야 할지 모르겠습니다.
첫째 형이 말했다.
나중에 우리는 순종해야 합니다.
우리가 순종하는 한,
이전에 당신을 향한 어머니의 처벌,
그는 분명히 당신을 위해 어머니에게 용서를 구할 것입니다.
- 진정하다.
- 내 남편.
사업을 시작해 보겠습니다.
자신만의 사업을 함으로써,
첫 번째 어머니와 여동생
우리를 우러러볼 수도 있습니다.
어떤 사업을 하시겠습니까?
당신이 무슨 말을 하든,
아직 돈을 돌려받아야 해요.
둘째 여동생.
어떻게 대처할 생각이신가요?
그를 검은색과 파란색으로 때리세요.
당신은 완전합니까?
무슨 일이에요, 둘째 언니?
단순히 아이디어를 던지는 것만으로는 충분하지 않습니다.
개인적으로 와서 나를 때리고 싶나요?
당신이 이전에 있었음에도 불구하고
한때 라오산과 라오시를 구했고,
하지만 이번에는
약속을 어긴 건 당신이 처음이에요.
내가 무정하다고 비난하지 마세요.
돈을 돌려주세요.
앞으로는 모든 인연을 엄격히 끊어야 할 것이다.
물론.
그렇다면 쉔 형제를 괴롭혀라.
환불 불가.
우리를 또 놀아주네
형제들이여, 공격하라!
기다리다.
이건 뭐죠?
이게 우리 신분증이에요.
공무원이 아닌 사람은 얻을 수 없습니다.
누구세요?
어디 보자.
둘째 언니는 꼭 알아야 할 것,
다시 돌려받았어요
이 일은 어렵습니다.
등?
옳은.
이제 우리는 정체성을 갖게 되었습니다.
쉔 형제가...
충실한 친구
내 뻔뻔해서 죄송합니다.
우리는 모두 형제입니다.
주저할 필요가 없습니다.
아요.
둘째 여동생.
빨리 일어나세요.
셴 형제님.
솔직히 말하자면,
네가 처음부터
흑호랑이 마을에 왔습니다.
나는 당신을 믿지 않았습니다.
나에게도 정체성이 있다.
제1대 회장 앞에서,
나는 한때 당신이 아무것도 아니라고 말했습니다.
라오산과 라오스인도 선동
당신과 Man'er 양을 쫓아 빚을 갚으러 갑니다.
흑호랑이 마을을 향한 여러분의 친절,
나는 항상 이곳을 기억할 것이다.
앞으로 어려운 일이 생기면
우리 흑호랑이 마을
최선을 다해 도와드리겠습니다.
둘째언니,
당신의 말로 나는 진정되었습니다.
한 가지 부탁이 있습니다.
그냥 말해.
내 기억이 맞다면,
마을에는 아직 와인이 남아 있어요.
어려움을 극복할 수 있도록 나에게 빌려주실 수 있나요?
나중에,
나는 모든 것을 돌려줄 것이다
나의 새롭고 오래된 빚.
디암!
형제,
돌아가서 포도주를 옮겨라.
좋은.
아요.
고마워요, 둘째 언니.
[미션, 천 골드 타힐]
[하리마우 히탐 마을에서 술을 판매하여 1,600타힐의 수입]
[지출,제로]